(Solo por amor)
(Episodio 13)
(Presentación financiera)
Shu Yi, has vuelto.
Escuché que hiciste una entrevista tan pronto como regresaste.
Parece que estás experimentando un fracaso en el amor pero un éxito en tu carrera.
Yu Ling, ven a mi oficina.
Está bien, Sra. Yi.
¿Fuiste a una entrevista ayer tan pronto como bajaste del avión?
Entrevisté a Guan Xiang Cheng.
¿Qué? ¿OMS?
Guan...
Sí, es el mismo Guan Xiang Cheng en el que estás pensando.
¿Guan Xiang Cheng?
Sra. Yi, ¿qué dijo?
No puedes darme la portada de este mes. ¿Por qué?
Yu Ling, el editor en jefe y yo sabemos que ha estado trabajando duro.
Originalmente, decidimos darle la portada.
- Pero más tarde... - Sra. Yi.
¿Sabes cuánto esfuerzo puse en esta entrevista?
¿Cuántos hilos tuve que mover?
cuantas semanas pasé
¿Convencer a los tres vicepresidentes para que acepten una entrevista conjunta?
¿Cómo puedes faltar a tu palabra?
¿Sabes que esta mañana,
¿Zheng Shu Yi presentó el primer borrador de la entrevista de Guan Xiang Cheng?
Si fueras el editor en jefe, ¿cómo lo organizarías?
¿Quién es Guan Xiang Cheng?
Si no publicamos su entrevista personal en la portada,
la industria podría pensar que nuestra revista ha perdido la cabeza.
Sra. Yi, Guan Xiang Cheng se ha mantenido fuera del centro de atención.
y se negó a ser entrevistado durante muchos años.
Dudo seriamente de la autenticidad de esta entrevista.
Lo verifiqué.
Fue una entrevista cara a cara.
Zheng Shu Yi es realmente algo.
¿Qué métodos utilizó para hechizar a Guan Xiang Cheng?
¿Está dispuesta a sacrificar su integridad sólo por una portada?
Suficiente.
Deja de decir cosas sin ningún fundamento fáctico.
Todavía entiendo qué tipo de persona es Guan Xiang Cheng.
Él no es lo que imaginas que es.
Zheng Shu Yi ha sido su colega durante muchos años.
Ella nunca haría tal cosa.
Si no queda nada más, puedes volver a tu trabajo ahora.
Está bien, Sra. Yi.
- Zheng Shu Yi, estás haciendo esto a propósito, ¿no? - ¿Qué?
¿Se esforzó mucho en entrevistar a Guan Xiang Cheng?
Siempre quise entrevistar a Guan Xiang Cheng,
pero no tuve que esforzarme mucho. Él mismo se puso en contacto conmigo.
Quizás sea porque he tenido suerte últimamente.
¿Afortunado?
Guan Xiang Cheng ha estado fuera del centro de atención de los medios durante muchos años.
¿Ahora me estás diciendo que es sólo suerte?
Sí, de lo contrario, ¿qué crees que es?
¿Quién no sabe que eres hermosa y encantadora?
Probablemente hayas maximizado tus ventajas, ¿verdad?
Con razón te has estado vistiendo muy bien últimamente.
pero rara vez llegamos a verte.
Xu Yuling.
Todos somos colegas. No hables tan duramente.
¿Qué? ¿Se atrevió a hacerlo pero no admitirlo?
Si confiara en mi apariencia para el trabajo,
¿Crees que podrías pararte frente a mí y decir estas cosas?
¿Has hecho todo tu trabajo?
¿Vas a dar una fiesta de té aquí?
Zheng Shu Yi, ven a mi oficina.
No importa lo bonita que seas, igual te abandonan.
¿Lo has pensado bien?
¿Estás seguro de que quieres publicar la cobertura especial de Yunchuang?
en la revista digital?
Lo he pensado bien.
También se lo conté a Shi Yan.
El acepto.
¿El acepto?
Sí, obtuve la autorización de Shi Yan.
Acordó publicar esta cobertura especial únicamente en la revista digital.
Muy bien, también hablé con el editor en jefe.
Primero creemos una cobertura especial.
Si va bien continuaremos.
Si no, podemos posponerlo.
Entiendo.
Bien, Shu Yi, también tienes que preparar los artículos para el número principal.
¿Estás seguro de que puedes administrar tu tiempo?
No problem.
El borrador de Guan Xiang Cheng estará listo en los próximos dos días.
Realmente no estás dejando ninguna oportunidad a los demás, ni siquiera un bocado de comida.
Todavía soy joven y necesito crecer.
Necesito comer más que otros.
(Gracias.)
(De repente le envié esto. ¿Puede entenderlo?)
Si no entiende, puede preguntarme.
Si me pregunta se lo explicaré y se lo agradeceré nuevamente.
(Ocupado.)
(¿Cuándo tendré el honor de invitarte a comer?)
(¿para expresar mi gratitud?)
Mamá, tienes que comer más hoy.
El abuelo los preparó especialmente para ti cuando supo que regresarías.
Puedo decir de inmediato que son todos mi comida favorita.
- Papá, gracias. - Come más.
Vamos, papá, come más.
Yue, ¿cómo te va en el trabajo recientemente?
- ¿Te has adaptado a ello? - Está bien.
Sólo estoy un poco cansado. Tengo mucho trabajo todos los días.
¿Te llevas bien con tus compañeros?
Bien, algo pasó hoy.
Mi líder, Zheng Shu Yi...
Mamá, la conoces.
La última vez me invitó a ir a tu concierto.
Sí, la recuerdo.
Ayer entrevistó al tío Guan.
La Sra. Yi estaba muy feliz.
que inmediatamente le dio la portada de este mes.
No sé cómo contactó al tío Guan.
Ella dijo que tuvo suerte.
Shu Yi desconoce la distancia a Jiangcheng,
Y Shi Yan está celoso de la nieve.
Voy a buscar un poco de agua. Comer hasta.
Como resultado, Xu Yu Ling no estaba contento y vino a discutir.
En frente de todos,
Ella dijo que Shu Yi tuvo la oportunidad debido a su apariencia.
¿No crees que es gracioso?
Ella realmente no debería haber dicho eso.
Pero la suerte también es parte de la capacidad de cada uno.
Esto no es nada.
¿Adivina qué dijo Shu Yi?
¿Qué dijo ella?
Ella dijo: "Si confiara en mi apariencia para trabajar,
"¿Crees que podrías pararte frente a mí y decir estas cosas?"
Eso es ridículo.
Ni siquiera se da cuenta de cuántas personas persiguen a Shu Yi todos los días.
¿Es necesario que ella haga esto?
Llevo poco tiempo trabajando,
y he visto a numerosos hombres cortejando a Shu Yi.
¿En realidad?
Y esta tarde acompañé a Shu Yi a la tienda de postres.
Abajo de la revista para comprar té.
Había un chico alto y guapo en la tienda.
quien insistió en invitar a Shu Yi a tomar un café.
Qin Shi Yue.
¿Has dicho lo suficiente?
Sí, suficiente.
Mamá, ¿ofendí al tío otra vez?
(¿Cuándo tendré el honor de invitarte a una comida?)
(¿para expresar mi gratitud?)
(Este fin de semana.)
(¿Qué quieres comer?)
(No importa qué comer).
¿Qué es importante entonces?
Sorpresa.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Hacer.
Siéntate ahí.
¿Por qué permanecer tan lejos?
Toma, tía.
Yu Tú, no lo sabes,
Yi empezó a vestirse temprano hoy sólo para verte.
(¿Hice eso porque quería conocer a Yu You?)
Desde joven, no sólo has sido obediente sino también inteligente.
Eres aún más notable ahora.
Te has convertido en profesor universitario.
Y ahora te ves aún más guapo.
¿Te persiguen muchas chicas?
Tía, me estás halagando.
Vamos, toma un poco de té.
(Debería haber suficiente tiempo después de la cena).
La temperatura de este té es la adecuada.
Eres muy reflexivo.
No es fácil encontrar un tipo tan reflexivo hoy en día.
¿Verdad, Yi?
(Shi Yan también es muy pensativo).
Eres muy capaz en el trabajo.
Lo vi en línea.
- ¿Verdad, Yi? - Sí.
El profesor Yu es joven y prometedor con un futuro brillante.
(Recientemente se estrenó una película).
(Los comentarios de las reseñas son buenos).
(¿Lo vemos juntos esta noche?)
Acepta rápidamente.
Gracias.
Estos platos son los favoritos de Yi y míos.
Tía, adelante, come primero.
Hora de comer.
Se trata de trabajo, ¿verdad?
Verán, todavía están muy ocupados incluso el fin de semana.
Eres muy trabajadora.
Lo siento, tía.
Era un mensaje de un amigo.
Está bien, adelante.
(Lo siento, no tengo tiempo esta noche. Necesito acompañar a un anciano).
(Sra. Wang, usted es realmente mi madre).
(Ni siquiera sabes a qué renuncié por ti).
(Es una oportunidad para comer a solas con Shi Yan).
No!
De hecho, usaste una razón tan cliché para rechazarme.
Ni siquiera hiciste ningún esfuerzo.
¿Realmente pensó que lo creería?
(Está bien, te invitaré a salir nuevamente cuando estés libre).
Pero ya compré las entradas.
Shu Yi.
(Shu Yi, ¿quieres ver una película juntos esta noche?)
(Compré los boletos, pero alguien me abandonó).
(No hice nada).
(¿Por qué siento que me están inspeccionando por tener una aventura?)
(Ayuda.)
(Esperar.)
(¿Por qué debería sentir lástima por Shi Yan?)
Es de mala educación jugar con el teléfono mientras se come.
Era un mensaje de mi colega.
Una niña debe seguir reglas en todo lo que hace.
Así es como ella puede ser agradable.
(Lo siento, Yue, no puedo venir hoy).
(Mi mamá está aquí. Estoy pasando tiempo con ella).
(Lo veré contigo la próxima vez, ¿de acuerdo?)
En la gran ciudad de Jiangcheng, ¿soy la única persona inactiva esta noche?
Mamá, ¿estás llena?
¿Podemos ir a casa?
Estoy tan lleno.
Sal a caminar conmigo para ayudar a la digestión.
Yu Tú, eres libre, ¿verdad?
Sí, tía.
(Lo siento, Sr. Shi.)
(Mi mamá vino de repente. Tengo que pasar tiempo con ella).
(Solo puedo invitarte a cenar en otro momento).
Mamá.
No quieres ver una película, ¿verdad?
No quiero verlo.
Pero ustedes dos pueden verlo.
Ya compré las entradas para el cine.
Tómelos.
No te preocupes, lo he comprobado en línea.
Las críticas de esta película son bastante buenas.
Es muy adecuado para los jóvenes.
Ambos me habéis acompañado toda la noche.
Deberías tener tu propio tiempo ahora, ¿verdad?
Mamá, ya es bastante tarde.
No es bueno ver una película tan tarde, ¿verdad?
¿No me has dicho siempre que los jóvenes no deberían trasnochar?
Es bastante tarde.
Debería volver.
Pero a esta hora probablemente ustedes dos no podrán dormir, ¿verdad?
Muy bien, entra rápido. Ve a ver la película.
Tía.
Primero iré a comprar un poco de agua.
¿Cuándo compraste el billete?
Creo que tu arreglo es bastante bueno. ¿Qué tal si ustedes dos van?
¿De qué estás hablando?
Esta es una película romántica, adecuada para jóvenes.
Muy bien, entra rápido.
Si llega tarde, afectará a los demás.
Ve rápido.
Hacer.
Recuerda decirme cuál es la escena de créditos cuando regreses.
(Un regalo de mi madre.)
(¿Estás viendo una película con tu madre?)
(Sí.)
(¿Esta bien?)
(No es tan bueno si no lo veo contigo).
(¿Qué significa eso?)
(Tu madre está bastante a la moda).
(Ella está viendo este tipo de película).
(Esta película es bastante emocionante).
(La protagonista femenina se coló en la casa del protagonista masculino)
(con el vestido rojo que llevaba cuando se conocieron)
(y se llevó sus cenizas).
(La familia del protagonista masculino lo descubrió y la persiguió).
(Ahora comienza la escena de la persecución.)
¿Qué clase de final es este?
¿Quién sabe? Eso es basura.
Finalmente se acabó.
Vamos.
Me está cansando.
(¿Qin Shi Yue? ¿Cómo podría ser tal coincidencia?)
(Si nos ve, será difícil de explicar).
Yu You, vi a alguien que conozco.
Entonces, ya sabes, tengo que irme primero.
Bueno, si mi mamá pregunta, solo di que estás ocupado. Gracias.
Bueno.
Profesor Yu.
Buenas noches.
Me dijiste que estabas con un anciano,
pero en realidad viniste a ver una película.
¿Qué estás buscando?
Estaba buscando a la persona que vio la película contigo.
No había ninguno.
¿Viniste solo?
¿Entonces por qué no me pediste que te acompañara?
Ver películas solo es bastante aburrido.
Pero estábamos viendo la misma película.
En resumen, se considera que lo vimos juntos, ¿verdad?
¿Condujiste?
- Sí. - Yo no conduje.
Mira, es muy tarde.
No es seguro para mí volver solo a casa.
¿Podrías enviarme a casa?
¿Qué tipo de películas te gusta ver habitualmente?
Algo así como Alguien voló sobre el nido del cuco.
Qué coincidencia, a mí también me gusta.
El protagonista masculino es un paciente psiquiátrico.
Fue enviado a un hospital psiquiátrico debido a su trastorno mental.
Su novia lo extrañaba tanto que
ella también terminó en el hospital psiquiátrico.
Anhelaba la libertad y probó varias formas de escapar.
Al final, con la ayuda de todos,
se escapó del hospital psiquiátrico con todos
y consiguió una nueva vida.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Tienes novia?
¿Cómo sabes que pertenece a mi novia?
¿No te parece extraño?
Es bastante extraño.
Sra. Bi, el Sr. Guan también está aquí. Él está sentado allí.
¿Quieres unirte a él?
Guan Ji.
Qué casualidad.
¿Quieres venir a nuestra mesa y tomar una copa?
No.
No creo que no quieras.
Vamos, sígueme.
He dicho que no.
Mi novia está sentada allí.
Si me quedo contigo, ella se enojará.
Eres tan malo.
¿Por qué haces semejante broma?
¿Cuándo tuviste novia?
¿Viste que está enojada?
Es cierto.
Ella me controla muy estrictamente.
¿Por qué te fuiste sin saludar?
¿No es así como solemos interactuar?
Ya es muy tarde. Déjame llevarte a casa.
(Yi, ¿ha terminado la película?)
(¿Te envió a casa?)
La película ha terminado.
Vive lejos y por eso no dejé que me enviara.
Estaré en casa pronto. Hablamos más tarde, cuelgo.
Shi Yan.
¿Por qué estás aquí?
Dime,
¿A quién no dejaste que te enviara a casa?
Nadie.
Sólo un amigo.
¿Que tipo de amigo?
Mira, hoy hay luna llena.
Es tan brillante. ¡Míralo!
Zheng Shu Yi.
(Zheng Shu Yi.)
(¿En qué tonterías estás pensando?)
Hace frío por la noche. ¿Dónde está tu sombrero?
Gracias.
Sr. Shi, ¿pasó por allí o vino a verme a propósito?
Ya es casi medianoche.
Vivo en Bobang Yunwan.
¿Cómo puedo pasar por tu casa?
¿Estuvo buena la película?
No estuvo bien, pero recién regresaste ahora.
¿La cobertura especial para Yunchuang está preparada sin problemas?
Ayer recibiste mi autorización.
Y jugaste hasta medianoche antes de volver a casa hoy.
Sr. Shi, esta noche,
No has venido hasta aquí sólo para apresurarme a conseguir el artículo, ¿verdad?
No te preocupes.
He preparado la cobertura especial para Yunchuang durante mucho tiempo.
Te garantizo que no habrá ningún error.
Ya es después del horario laboral.
Puedo ver cualquier película que quiera
y jugar hasta el momento que desee.
Soy un adulto con capacidad de tomar mis propias decisiones.
Sr. Shi, incluso si no quiere dormir,
No es necesario que vengas hasta mi casa para supervisar mi trabajo.
¿Qué estás mirando?
¿Con quién fuiste al cine?
Mi mamá.
¿Donde esta tu mamá?
Mi mamá...
Mi mama esta aqui.
(Yi, ¿por qué no estás en casa todavía?)
Estoy subiendo ahora mismo. Estare ahi pronto.
Mi mamá me está buscando. Yo voy a volver primero.
Es Guan Xiang Cheng.
Sí, es el ídolo de todos en Financial Introduce.
Este periodista es bastante impresionante.
para poder entrevistar a Guan Xiang Cheng.
Gracias.
Sí, gracias por su apoyo a lo largo de los años.
Sr. Wang.
Gracias.
Shu Yi es realmente excelente.
Hola señor. Li.
Sr. Li, mucho tiempo sin vernos.
Bien, Xiao Ming, le pediré a Chen Sheng que haga el contacto.
(Entrevista personal: Guan Xiang Cheng)
(Nuestra Generación; Escritor: Zheng Shu Yi)
Entra un rato.
Señor Shi.
El señor Qin quiere programar una entrevista con la señorita Zheng.
Por favor ayuda a contactarla.
Bueno.
No menciones de inmediato que es el Sr. Qin.
Sólo di que es mi amigo.
Comprueba si tiene tiempo disponible.
Entiendo.
¿El amigo del señor Shi?
Entonces, ¿el Sr. Shi le pidió que se comunicara conmigo?
(Sí, el amigo del Sr. Shi pidió ayuda al Sr. Shi)
(y el Sr. Shi me lo confió).
Pero mi agenda de entrevistas ya está completa.
¿Qué tal esto? Tengo un colega que escribe perfiles excelentes.
¿Qué tal si te doy su información de contacto?
¿Podrías recomendarla al amigo del Sr. Shi?
(Claro, no hay problema).
(Gracias, señorita Zheng).
De nada.
¿Qué tiene de bueno ella?
Ella simplemente está aprovechando la fama de Guan Xiang Cheng.
¿La carrera de quién no despegó después de entrevistar a Guan Xiang Cheng?
Así es.
¿Pero tiene la posibilidad de conseguir una entrevista con Guan Xiang Cheng?
Veamos cuánto tiempo más puede ser engreída.
Adelante.
Sra. Yi, ¿quería verme?
Pásame el agua.
¿Sabes por qué te pedí que me pasaras agua?
Todas las llamadas que recibí esta mañana te buscaban.
¿Buscándome?
Sí, estaban solicitando concertar citas con usted.
¿Cuál es tu plan?
Las cosas son diferentes ahora.
En lenguaje sencillo,
Eres famoso ahora.
El otro día tuve un accidente automovilístico menor.
Es un vehículo de nueva energía que utiliza la batería de Zhanlan.
Zhanlan se encuentra actualmente en una nueva ronda de financiación, así que pensé...
Zheng Shu Yi.
¿Te das cuenta siquiera de la gran oportunidad que es esta?
Mucha gente te está solicitando específicamente ahora.
Solo necesitas escribir algunos artículos más.
e incluso podrías sentarte en la oficina a mi lado.
¿Eso significa que si me siento en la oficina a tu lado,
¿Podría tener mi propia revista digital independiente?
Tú...
Es como si estuviera predicando a oídos sordos.
Dime, ¿qué debemos hacer con estas solicitudes de entrevista?
No se preocupe, señora Yi.
Yo lo manejaré.
Gracias, Sra. Yi.
En en.
Un socio importante de Yunchuang quiere concertar una cita
para una entrevista exclusiva.
¿Estás interesado?
Si estás de acuerdo, le daré tu WeChat.
Suena bien.
Pero te quieren a ti, ¿verdad?
Este entrevistado es un creador de contenidos de vídeos cortos.
Tienes más experiencia en esa área.
Estoy trabajando en otro tema y realmente no tengo tiempo.
Bien entonces.
¿Qué estás pensando?
Me dejaste manejar un cliente tan importante para ti.
¿No vas a aceptar el negocio que cayó del cielo?
Hay tantos últimamente. No puedo con todos.
Le dije a la Sra. Yi que distribuyera mis solicitudes de entrevista a todos.
¿Vas a distribuirlos todos?
El artículo de Guan Xiang Cheng está completo.
¿No quieres quedarte con un par de importantes para ti?
Si tengo una dirección, puedo contactarlos nuevamente.
Esa gente no huirá.
Zheng Shu Yi.
¿Sabes que estás a sólo 0,01 cm de esa oficina?
¿Por qué dices lo mismo que la Sra. Yi?
Somos nosotros los que pensamos normalmente, ¿vale?
Te agregué al grupo. Recuerda trabajar duro.
Gracias.
Eche un vistazo a estas solicitudes de entrevista.
Si estás interesado, házmelo saber.
- Gracias, Shu Yi. - De nada.
Gracias, Shu Yi.
Mírala.
Ni siquiera se ha convertido en editora adjunta todavía.
y ya está asignando tareas a todos.
Gracias, señorita Zheng. Muchas gracias.
Sr. Shi, se ha concertado la entrevista del Sr. Qin.
De hecho, la señorita Zheng estará bastante ocupada últimamente.
Pero ella me recomendó a otro periodista y creó un grupo.
ella te contacto
¿Y creaste un grupo de WeChat para ti?
¡Prepárate para la reunión!
Yunchuang pasó la primera ronda de evaluación de financiación de Zhanlan.
Shi Yan, esta vez has hecho un buen trabajo.
Señor Shi,
la competencia es intensa.
Si queremos asegurar Zhanlan, debemos prepararnos con anticipación.
Si podemos cooperar con otras empresas de inversión para asegurar Zhanlan,
también podría ser una solución.
Invertir se trata de ganar dinero.
No tiene sentido compartir ganancias sin obtenerlas primero.
Todas las empresas preseleccionadas están decididas a ganar.
Puede que ahora no sea fácil conseguir una colaboración con otras empresas.
Entiendo tus pensamientos y preocupaciones.
En cuanto a Zhanlan,
Estamos apenas en la etapa de decidir si invertir o no.
No podemos apresurarnos a realizar una inversión tan importante.
Entonces, antes de que salgan los resultados de la nueva ronda de evaluación,
No apruebo que se hagan más movimientos.
Además, la moneda digital es cada vez más común en nuestra vida diaria.
Muy bien todos, terminemos la clase hoy aquí.
Clase perdida.
Profesor Yu, almorcemos juntos.
Lo siento, tengo una clase más tarde.
¿Qué pasa después de clase? Puedo esperarte.
Sr. Yu.
Lo siento.
No has comido, ¿verdad?
Tengo bastantes clases esta tarde.
¿Tienes novia?
¿Cómo sabes que pertenece a mi novia?
¿Podría ser realmente lo que pensaba?
Yue, has vuelto.
Este artículo está bien estructurado y las ideas son claras.
Bei Er, has hecho grandes progresos recientemente. Sigan con el buen trabajo.
Lo haré, Yu Ling.
Qin Shi Yue, ¿dónde has estado? ¿Por qué has vuelto tan tarde?
Lo siento, Yu Ling.
Asistí a una conferencia en la Universidad de Finanzas y Economía,
así que volví tarde. I...
Les pedí a usted y a Bei Er que completaran el artículo juntos.
pero le dejaste todo a ella.
¿Qué has hecho?
Mira cómo escribiste este artículo.
Tus palabras y frases parecen de aficionados.
Me pregunto cómo te enseñó Zheng Shu Yi.
Es mi culpa por volver tarde,
¿Pero por qué arrastras a Shu Yi a esto cuando me regañas?
Te gusta ser un héroe.
Bien.
Olvidémonos de Zheng Shu Yi y hablemos de ti.
¿Qué aportaste a este artículo?
Yu Ling.
Yue encontró al experto.
También estableció la estructura del artículo.
Ella me dio la estructura antes de salir.
¿No puedes interrumpirme cuando hablo?
Como estudiante de último año, ¿no puedo enseñarle?
Ya que eres tan capaz, está bien.
Vaya a buscar algunos expertos de la industria
y pídales que contribuyan con sus puntos de vista para que los utilicen los novatos.
Dado que lo más destacado son las opiniones de los expertos,
Tendremos que revisar la estructura por completo.
Bei Er, es tu turno de establecer la estructura.
Para que no todos digan que no estoy dividiendo las tareas de manera justa.
Está bien, lo entiendo.
Buena suerte.
Yue.
Todo es mi culpa.
No completé el contenido correctamente.
No te culpo. No es tu problema.
No asumas la culpa del problema.
Has estado trabajando duro, Yue.
Nan, ¿cuándo volverá Shu Yi?
Ella está en una misión externa estos días. Debe estar ocupada.
Le envié un mensaje por WeChat y tardó unas horas en responder.
Olvídalo, será mejor que no la moleste.
No quiero causarle problemas.
No trabajes demasiado tarde. Me voy ahora. Buena suerte.
(¿No puedes interrumpirme cuando hablo?)
(Como estudiante de último año, ¿no puedo enseñarle?)
(¡Tío, quiero renunciar! ¡Ya no puedo hacer esto!)
(¿Qué ocurre?)
Tío, no tienes idea de en qué situación desesperada vivo.
De hecho estoy trabajando horas extras.
(Solo soy una mala hierba desarraigada que vive a merced de los demás).
(Mi orgullo como miembro de la familia Shi es casi inexistente).
(Tío, ¿sabes que escribir cuando tienes hambre se siente como)
(¿las palabras se te escapan de la punta de los dedos?)
Mi estómago empieza a sentirse incómodo.
Sólo comí un poco de galleta.
Supongo que no podré aguantar mucho más.
(¿Están todos trabajando horas extras?)
Soy el único que trabaja horas extras.
Mi líder no vino a la revista hoy.
(Ella ni siquiera tiene tiempo para preocuparse por mí).
ella no esta trabajando horas extras
y no fue a la revista.
¿A dónde fue de nuevo?
(Profesor Yu, ya terminó sus clases, ¿verdad?)
(Hoy estoy trabajando horas extras. ¿Quieres cenar juntos?)
(Profesor Yu, ¿está cansado?)
"¿Cómo sabes que es mi novia?"
Resulta que estaba pensando demasiado.
No, necesito profundizar más en el campo enemigo.
para saber exactamente cuántos oponentes hay.
Me pregunto si ya se ha ido.
Adiós, profesor Yu.
- Ten cuidado. - Profesor Yu, adiós.
Vamos a comprar un poco de agua.
Profesor Yu.
- ¿Señorita Qin? - Debes tener sed. Tienen un poco de agua.
No es necesario, lo tengo.
¿Has terminado de jugar baloncesto?
Vamos a cenar juntos.
Tengo una pregunta que hacerte.
Si tienes alguna duda, puedes preguntarme durante la clase.
No.
Es un asunto relacionado con las relaciones.
Señorita Qin, creo que es posible que aún no me conozca muy bien.
Tengo 30 años.
- ¿Entonces? - Entonces...
Por lo tanto, es posible que no sea adecuado para responder sus preguntas sobre relaciones.
¿Por qué no serías adecuado?
Tú
¿No te gustan las chicas?
Tengo que prepararme para mis clases. Me iré ahora.
Esté seguro en su camino de regreso.
Pero aún no has respondido a mi pregunta.
Si es adecuado o no
Sólo se puede determinar después de conocerse, ¿verdad?